دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عزيزي X
جميع الشخصيات والأماكن والأحداث
في هذا العمل خيالية
تم تصوير الممثلين الأطفال
بحضور الأوصياء
أه جين.
ساعدني.
لقد استيقظت.
لقد كان من الأفضل
لو لم تستيقظ على الإطلاق.
رؤيتك على قيد الحياة
لم يكن جزءًا من خطتي.
أب.
أنت تفهمني، أليس كذلك؟
حتى لو لم تفعل ذلك،
ليس هناك شيء أستطيع فعله.
أنت من جعلني بهذه الطريقة.
اعتبر هذا بمثابة عقابك
على تدمير طفولتي.
رد لي...
مع موتك.
أب؟
مع السلامة.
أتمنى أن لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى،
حتى في الجحيم.
الحلقة 4: لا عودة للوراء
الحقيبة.
- هل يمكنك أيضًا التحقق من الحمام؟
- معذرة.
مستشفى سونغسيم التابع لجامعة القديس يوسف
المريض مستيقظ.
شكرًا لك.
هل تقول أن والدك،
بايك سون جيو
مات بسبب
مهاجمة تشوي جونغ هو له؟
نعم.
أرى.
بايك آه جين يدعي أنك ضربت
بايك سون جيو بمضرب البيسبول.
هل هذا صحيح؟
هذا مضرب البيسبول
خاص بك أيضًا، أليس كذلك؟
الخفاش لي...
لكنني اعتقدت أنه كان ملاحقًا.
هل كنت تعلم أنه كان مطاردًا
حتى في الظلام؟
كان رجل يرتدي قبعة
يخنق آه جين.
لقد هاجمته، وفي المشاجرة
لقد قمت بتأرجح مضرب البيسبول
دون أن أدرك ذلك.
أقسم أنني لم أقصد
أن يحدث ذلك.
قبعة؟
كان هناك رجل يرتدي قبعة بيج
يطارد آه جين.
عندما رأيته يرتدي تلك القبعة
في منزل آه جين بالأمس
اعتقدت أنه كان هذا الملاحق.
لم نجد قبعة في موقع الحادث.
هل أنت متأكد أنك لست مخطئًا؟
انا أقول لك الحقيقة.
كان يرتدي قبعة بيج.
لقد كان هو نفس
الذي كان يرتديه مطارد آه جين.
قبعة؟
لم أرى شيئا مثل ذلك قط.
لا أعلم ماذا رأى السيد تشوي.
لقد رأيته ينزف
بعد أن ضربته بمضربك
وركضت إلى المنزل.
هذا ما فعلته، أليس كذلك؟
اه جين!
يا ابن العاهرة!
انقض والدي على السيد تشوي
بمقص.
وكان السيد تشوي يحمل مضربًا.
يا.
هل أنت بخير؟
اللعنة.
السيد تشوي.
لا.
ماذا تقول؟
سواء كان ملاحقًا أم لا،
فإن الرجل يفقد الكثير من الدماء.
السيد تشوي!
من فضلك لا تفعل ذلك.
هذا الرجل ليس مطاردي.
إنه والدي.
هذا الرجل هو والدي.
والدك؟
لم تكن هناك طريقة لمعرفة ذلك
ماذا سيفعل والدي
عندما يستيقظ؟
السيد تشوي، اذهب إلى المنزل الآن.
سأ... سأتعامل مع هذه الفوضى.
يجب عليك الذهاب. من فضلك إرحل.
هل تريد أن تجعل الأمور أسوأ؟
إرحل الآن!
يمكنني طلب المساعدة بعد رحيلك
إذن اذهب.
يذهب!
إنه فقط...
إنه...
اه جين...
اعتقدت أن جعله يترك...
لقد كان القرار الصحيح.
إذن فمن الصحيح أنك هربت من مكان
الحادث، أليس كذلك؟
نعم.
لقد أصابتني حالة من الذعر في تلك اللحظة.
الشخص العاقل لن
يفر من المشهد في مثل هذا الموقف.
بحلول ذلك الوقت، لا بد أن الضحية
أصبح عاجزًا.
انا بصراحة لا اعرف
لماذا فعلت أي شيء من هذا.
لقد شعرت وكأن
لقد كنت تحت
نوع من التعويذة أمس.
كأنني دمية
في خطة رئيسية لشخص ما.
دعونا لا نعقد الأمر.
خلي الأمر بسيط، اتفقنا؟
أصبح بايك آه جين يتيما
في سن العشرين
بسببك.
إذا كنت شاهدًا على جريمة،
كان ينبغي عليك الإبلاغ عنها.
لم يلعب البطل.
أنا آسف.
أنا آسف جدا.
سيد.
شكرًا.
بايك سيون جيو، ذكر، عمره 48 عامًا
الوقت المقدر لوفاة بايك سون جيو
بين الساعة 9 مساءً و 10:30 مساءً
يوم 19.
وفي الوقت نفسه، طلبت المساعدة
الساعة 3 صباحًا
لماذا لم تطلب المساعدة
على الفور؟
يا عزيزي، دعني أساعدك.
أنا...
لقد فقدت الوعي
عندما ضربني والدي.
لقد طلبت المساعدة
حالما استعدت وعيي.
وبعد ذلك فقدت الوعي مرة أخرى.
الخير.
مهما فعلت،
لم يكن له الحق في وضع يده عليك.
بجد...
هناك شيء خاطئ
مع الناس هذه الأيام.
تفركهم بالطريقة الخاطئة،
فيهاجمونك، بل ويقتلونك.
هل فكرت في الهروب أبدًا؟
المحقق.
نعم؟
أنا مرهق الآن.
هل لديك
أي أسئلة أخرى لي؟
مرحبًا؟
نعم، أنا المحقق الرئيسي.
من؟
وكالة PB، الرئيس التنفيذي إم سونغ يونغ؟
يتمسك.
أرى.
- مرحبا سيدي.
- مرحبا.
- جئت حاملاً أخباراً سارة.
- مرحباً.
إنه إم سونغ يونغ، الرئيس التنفيذي لوكالة PB.
ربما يوقع السيد تشوي
عقدًا جديدًا.
- الرقيب هام، دقيقة واحدة؟
- نعم سيدي.
ضربه تشوي جونغ هو بالمضرب.
اعترف.
لكنّه يدّعي
أنّ ذلك كان دفاعًا عن النفس.
- كانت هي.
- ماذا؟
كان يضربها باستمرار.
بالطبع، أرادت موته.
أريده ميتًا لو كنت مكانها.
لقد حصلت على الدافع الأكثر وضوحا.
ما هو السبب الذي تحتاجه أكثر من ذلك؟
ما بدا وكأنه قتل متهور
من قبل لاعب البيسبول السابق
الذي يعود
اتضح أن الأمر شيء آخر.
قصة مأساوية عن فتاة
التي دفعت لقتل والدها
بعد أن تحملت سنوات من الإساءة.
سيتم الإفراج عن بايك آه جين
بسبب ظروف قاهرة.
لذا سنلفت الانتباه
باستخدام تشوي جونغ هو.
هذا سيعطيه مخرجًا،
ويمكننا إنهاء قضيتنا.
إنه وضع مربح للجانبين، أليس كذلك؟
سيدي، ولكن هذا...
تعال.
سيكون الأمر على ما يرام، لذا كن مستعدًا.
يا.
ماذا يمكن لفتاة صغيرة مثلها
أن تفعل على أي حال؟
ابقي عينك عليها.
لا تدعها تهرب.
نعم سيدي.
المراسلة كيم، لقد فهمت الأمر بسرعة.
هل تعرف تشوي جونغ هو
لاعب البيسبول؟
نعم، الرجل الذي تقاعد
بسبب كواك أون هيوك.
هذا هو!
حسنًا، لن تصدق هذا.
شكرا لتعاونكم.
يرجى الحضور إلى المحطة لاحقًا
لتقديم بيان شاهد موجز.
ماذا سيحدث للسيد تشوي؟
ويصر السيد تشوي على
أن الأمر كان دفاعًا عن النفس.
ولكنه اعترف بالاعتداء.
سوف يذهب للمحاكمة
وإذا كان غير محظوظ،
فقد ينتهي به الأمر إلى قضاء بعض الوقت في السجن.
أنا آسف بشأن والدك.
أتمنى لك الشفاء العاجل. اعتني بنفسك.
لا، نحن نعتبرها
جريمة قتل عرضية.
لذا فقط قم ببناء قصة حول ذلك.
أنت أول شخص
اتصلت به بهذا الخبر.
بالضبط.
مشروب فيتامين
البيانات الشخصية لبايك
الضحية في
قضية جريمة القتل على سطح نوجيونغ دونغ
انتشرت عبر الإنترنت،
مما أثار انتباه الرأي العام.
بعد قضاء خمس سنوات في السجن،
تم إطلاق سراح بايك في عام 2016.
غير قادر على العثور على وظيفة ثابتة
زار منزل ابنته
حيث قُتل.
تشوي، لاعب البيسبول السابق
الذي يخضع للاستجواب الآن
لقتل بايك
زعم أنه هاجمه
في منزل ابنته.
كانت ابنتي تعمل بدوام جزئي
في مقهى تشوي...
مستشفى سونغسيم التابع لجامعة القديس يوسف
السيدة بايك، انتظري لحظة.
من فضلك تعال إلى المحطة معنا.
أنت الآن مشتبه به
في جريمة قتل بايك سون جيو.
لديك الحق في التزام الصمت.
أي شيء تقوله
يمكن أن يستخدم ضدك.
لديك الحق في الحصول على محامي.
ماذا تقترح؟
سوف نجعلها كما لو أنك
تأخذ العدالة بين يديك
بعد أن تم إعداده
من قبل ذلك العامل بدوام جزئي.
سوف نغرق وسائل الإعلام
بهذه الزاوية.
إذا حكمت المحكمة بأن ذلك دفاع عن النفس
ربما تتجنب دخول السجن.
ثم...
ماذا عن اه جين؟
العامل بدوام جزئي؟
ربما ستقضي وقتها في السجن.
لماذا أنت قلق عليها؟
إنها في خطر!
لا تعقد الأمور.
ليس لديها أحد تلجأ إليه،
لذلك أشعر بالأسف تجاهها.
لكن إضافة تهمة أخرى إلى سجلها
لن تؤثر على حياتها.
ولكن ليس أنت.
أنت تحاول العودة إلى المسار الصحيح،
وإضاعة الوقت سوف يدمر حياتك.
لقد قمت بتسوية الأمور حتى
مع المحقق الرئيسي.
ولحسن الحظ، مع الأدلة الجديدة
التي تم العثور عليها في مكان الحادث
هذه الفتاة هي المشتبه به الرئيسي الآن
الذي يعمل لصالحنا.
قال المحقق
أنه سيجعلها تعترف
قبل أن يسلمها
إلى النيابة العامة.
لذلك لا تقلق.
لي نا؟
لي نا!
سلمت هيانغ نفسها
وقالت أن ذلك كان خطؤها.
أنت هنا فقط لتقديم بيان،
لذا انتبه لما تقوله.
ماذا عن كاميرا لوحة القيادة وكاميرات المراقبة؟
ماذا لو تم القبض علي؟
لقد تم الاهتمام بهذا الأمر.
لم يكن هناك أحد حول المكان،
لذلك لم يشاهد أحد الحادث.
كن شاكرا هيانج لقد وصلت هناك
قبل الشرطة.
لم يلاحظ المراسلون ذلك،
لذا يمكننا إبقاء الأمر سراً.
- لا تفسد هذا الأمر، حسنًا؟
- حسنًا.
- هناك تذهب.
- حسنا.
الخير.
هل تستطيع أن تشتم رائحة الكحول علي؟
لماذا تستمر في الوقوع في المشاكل؟
تعال الى هنا.
هنا. خذ هذا.
يستمع.
إذا علم الناس بهذا الأمر
سيتم إسقاطك
من فيلم المخرج تشيون.
ولن تطأ قدمك
هذه الصناعة مرة أخرى.
- فهمت؟
- أسمعك، حسنًا؟
لا تقلق بشأن جونغ هو،
سيكون بخير.
كيف يتقبل المسؤولون هذا الأمر؟
هل لا يزال السيد كانغ في سيول؟
حقا؟ حسنا.
إنها مذهلة.
دعونا نلقي نظرة.
- إنها جميلة.
- أعلم.
ضع هاتفك في السلة.
أحتاج هاتفك.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
لا تنظر إليها هكذا.
أنت تجعل الأمر واضحًا جدًا.
هذه هي المرة الوحيدة
التي سأتمكن فيها من رؤيتها.
- انظر إلى مدى صغر وجهها.
- اجلس.
اجلس.
إذن أنت تعترف أن قيادتك السيئة هي
التي تسببت في الحادث، أليس كذلك؟
نعم.
السيدة كانغ، ماذا كنت تفعلين
في وقت وقوع الحادث؟
لقد فقدت الوعي بسبب السكر.
السيدة سوك، هل أنت متأكدة من
أنك كنت الشخص الذي كان خلف عجلة القيادة؟
نعم.
هل يمكن أن تسامحني لثانية واحدة؟
كانت لي نا نائمة في المقعد الخلفي.
لقد اصطدمت بالسيارة أثناء عودتي
من التقاطها.
السيدة سوك.
إذا اتضح أنك تكذب،
فقد تواجه اتهامات.
أنا أعرف.
أيها المحقق، يجب عليك أن تجيب على هذه المكالمة.
مرحبًا؟
رئيس.
نعم.
تمت الملاحظة يا سيدي.
هل تريد توقيعا؟
- أتمنى لك يومًا لطيفًا.
- و أنت أيضًا.
أحسنت.
السيدة بايك، اتبعيني.
هذه هي الرسالة النصية
التي أرسلتها إلى بايك سون جيو.
سأعطيك المال.
كن في منزلي بحلول الساعة الثامنة مساءً.
صرح شاهد عيان بأنك
طلبت المساعدة من تشوي جونج هو
قائلا أنك كنت ضحية للمطاردة.
الخير.
في يوم الحادثة،
اتصلت وأرسلت رسالة نصية إلى تشوي جونغ هو.
"السيد تشوي، أريد أن أمر على منزلي
لأخذ بعض الأشياء."
"ماذا؟ الآن؟"
فأخبرني لماذا كذبت؟
قلت أنك لم ترى
قبعة قط، أليس كذلك؟
بعض الألياف،
يُعتقد أنها من قبعة
تم العثور عليها في المرحاض الخاص بك.
عينة الألياف
كل ما لديك هو حدسك.
ليس حقيقيًا.
يُسمى ذلك بالشكوك المعقولة.
والدك، بايك سون جيو
توفي بسبب نزيف حاد
ناجم عن كسر في الجمجمة.
وزعمت أن تشوي جونج هو من ضربه.
لكن الضحية
أصيب أكثر من مرة.
هناك علامات تشير إلى تلقي ضربات متعددة
على الرأس.
كان هناك فارق زمني
بين الضربة الثانية والثالثة.
وفي المرتين، تعرض للضرب
بأداة حادة.
أنت وتشوي جونغ هو
الشخصان الوحيدان هناك.
وقال إنه فر من مكان الحادث
بعد أن ضرب والدك مرة واحدة.
السيدة بايك.
ما قلته حتى الآن
لا يضيف شيئا.
هل لا تزال تسمي هذا حدسًا؟
المحقق.
هل يمكنني الحصول على كوب من الماء؟
بالتأكيد.
أحضر لها كوبًا من الماء
والقهوة من أجلي.
آسف؟
بجد؟ هي ما عندها أي احترام لي.
لا يصدق.
مركز شرطة نوجيونغ
تمامًا كما كنت تعتقد
يتم احتجاز بايك آه جين
للاشتباه في قيامها بقتل والدها.
إنهم يرون أن إساءة والدها
هي دافع واضح لارتكاب جريمة القتل.
ربما يكون من الأفضل تعيين محامي
والضغط من أجل الحصول على عقوبة مخففة.
لن يكون لذلك أي معنى
إلا إذا تم تبرئتها من جميع التهم.
إذن ماذا تخطط أن تفعل؟
هناك احتمال قوي
أنها قتلت والدها.
من فضلك لا تخبر الجد.
لو سمحت.
بالتأكيد، شفتاي مختومتان.
حسنًا.
أنا آسف حقا...
ماذا؟
هل يمكنك الحصول على الضابطة الأنثى؟
أعتقد أنني حصلت للتو على دورتي الشهرية.
أوه، صحيح.
ثانية واحدة فقط.
- مهلا.
- نعم؟
إلى أين هي ذاهبة؟
لقد بدأت دورتها الشهرية للتو.
- دورتها الشهرية؟
- نعم.
أيها المحقق، انتظر.
هل قمت بفحص هاتفي؟
لا. لماذا؟
ألا يمكنك التحقق من الصور
والتسجيل الصوتي؟
تخزين الممتلكات
ضربه تشوي جونغ هو بالمضرب.
اعترف.
لكنّه يدّعي
أنّ ذلك كان دفاعًا عن النفس.
لقد كانت هي.
كان يضربها باستمرار.
بالطبع، أرادت موته.
سيتم إطلاق سراح بايك آه جين
بسبب ظروف قاهرة
لذا سنلفت الانتباه
باستخدام تشوي جونغ هو.
هذا سيعطيه مخرجًا،
ويمكننا إنهاء قضيتنا.
إنه وضع مربح للجانبين، أليس كذلك؟
لقد أخبرتك بالفعل.
إنه ليس أحدًا في فريقنا.
يمين.
حسنًا، حصلت عليه.
ماذا كان هذا؟
كان هذا صديقي
من الشؤون الداخلية.
يستمر في البحث عن شيء ما.
هل أخذ أحد رشوة أخرى؟
يا إلهي، هل أنت بخير؟
عليك اللعنة.
ها أنت ذا.
لماذا شربت بهذه السرعة؟
- ما هذا؟
- ليس بهذه السرعة.
ما هو الاندفاع؟
هل يمكننا التحقق من سيارتك؟
بجد؟
مشروب فيتامين
لقد كنت تضع الكثير من الأشياء في جيبك
لذلك لا أستطيع أن أقول أنني متفاجئ.
لقد أعطتني أمي صندوقًا من تلك.
هل تريد واحدة؟
في 15 عامًا من العمل
لم آخذ
أي شيء من أي شخص أبدًا!
أعيدها إليك.
لقد كانت من أمه.
إنه عار
على موظفي الحكومة في كل مكان.
لا عجب أن البلاد في حالة من الركود.
إهدار كامل لأموال دافعي الضرائب.
مشروب فيتامين
لقد كان ذلك قريبا.
من الذي أبلغهم بذلك؟
ربما كنت تعتقد
أن هذا سوف يؤدي إلى استبدالي
وتبرئتك من التهم
بمجرد تولي محقق جديد المهمة.
لقد لعبت بشكل جيد، أعترف لك بذلك.
كيف تجرؤ على المجيء بعدي؟
سأفعل كل ما بوسعي
لإدانتك بهذه الجريمة.
هل حصلت على ذلك؟
هنا.
لم أتناول وجبة طعام مناسبة
منذ فترة.
لماذا هذا؟
لقد كان علي أن أذهب إلى مكان ما،
وسوف أغادر مرة أخرى.
- أين؟
- في مكان ما.
هل سمعت الخبر؟
لقد مات ذلك الوغد بايك سون جيو.
حقًا؟
هذا فظيع.
لا أستطيع التخلص من هذا الشعور
- أنها...
- أمي.
الأومليت الملفوف لذيذ.
هل يمكنني طلب المزيد؟
ماذا بك؟
ليس من عادتك أن تأتي إلى المنزل
فقط لتناول العشاء معي.
لقد خرجت دائمًا عن طريقك
لمساعدة آه جين.
جئتُ لرؤيتكِ فقط.
ما المشكلة في ذلك؟
وبالإضافة إلى ذلك، لم يعد لها أي
علاقة بنا بعد الآن.
غرفة الزيارة
سمعت أنك كنت محاصرًا
في الزاوية.
ماذا عن أن أحصل لك على محامي جيد؟
ربما لا تحتاج إلى واحدة.
من الممكن إسقاط التهم
قبل أن تحتاج إليها.
أعلم أن لكل معروف ثمن.
هل تتظاهر بمساعدتي؟
لكي تتمكن من الاستفادة مني لاحقًا؟
سمعت أنهم يحاولون انتزاع
اعتراف منك.
إنهم يفعلون ذلك فقط
لأنهم لا يستطيعون إثبات أنني قمت بذلك.
سمعت أنك تريد
الذهاب إلى كلية الحقوق.
يبدو أنك تعرف شيئًا أو شيئين.
كل ما أقوله هو...
أنا بريء.
إذا سلموك
إلى النيابة العامة
ليس هناك شيء آخر يمكننا فعله.
لماذا المخاطرة بهذا الشكل؟
ربما ستحتاج إلى بعض الوقت للتفكير.
يستيقظ المدير قبل الساعة السادسة صباحًا
لذا يجب أن يكون هناك متسع من الوقت.
السيد تشوي على حق.
كان لدى آه جين مطاردًا مؤخرًا،
لذا كان قلقًا عليها.
أعتقد أنني رأيت الرجل الذي يرتدي القبعة
مع آه جين في متجر البقالة.
الرجل الذي رأيته...
هل كان هو؟
وفقا لجو يو سيك
كان لدى بايك آه جين مطارد
تمامًا كما قال تشوي جونغ هو.
اتضح أنه كان يون جون سيو،
الذي اتصلت بالشرطة بشأنه
الذي حاول إيذاء بايك سون جيو
قبل يومين من جريمة القتل.
و؟
أبلغت عنه للشرطة
لحماية والدها.
فلماذا إذن قتلت والدها
بعد بضعة أيام؟
إذا كانت تريد موت والدها حقًا
كان بإمكانها أن تدع
يون جون سيو يفعل ذلك.
لماذا تحميه إذن،
ثم تقتله فيما بعد؟
انتظر، جو يو سيك قال هذا.
لقد رأى بايك آه جين مع الملاحق،
لكنها لم تكن خائفة منه.
ولم يبدو أنه
كان يحاول إيذاءها.
غريب، أليس كذلك؟
انتظر، أوقف الفيديو.
هل يمكنك تكبيره؟
العبها مرة أخرى.
تجميد.
هذا ليس كافيا
لتشغيل خاصية التعرف على الوجه.
حقاً؟ هل يمكننا الحصول على زاوية أخرى؟
إذا رأيت أي شخص يشبهه
- اتصل بنا.
- بالتأكيد، سأتصل بك.
مركز شرطة نوجيونغ
لقد تم القبض عليك منذ يومين
بتهمة الاعتداء على بايك سون جيو.
كان هذا الوغد شريرًا.
ما هي علاقتك
ببايك اه جين؟
كنا أشقاء،
ولكن الآن أصبحنا غرباء تماما.
لقد كنت أطارد آه جين.
وذاك بايك سون جيو؟
لقد اتصلت بالشرطة
عندما كنت طفلاً
وأمر بحبسه.
لقد كان يحمل ضغينة ضدي
منذ ذلك الحين.
وكان أيضًا يضرب آه جين
طوال الوقت
وابتز منها المال.
إذن ما هي وجهة نظرك؟
أين ذهبت
بعد خروجك من السجن في ذلك اليوم؟
ذهبت لرؤية بايك سون جيو
في الفندق الذي كان يقيم فيه.
غرف بأسعار معقولة
لماذا ذهبت لرؤيته؟
وفر موتيل
للانتقام منه.
ها أنت ذا.
لقد نمت بعد شرب هذا،
وعندما استيقظت
لقد تم العبث بكاميرات المراقبة
واختفى جهاز الاستقبال.
في أي وقت تقريبا؟
لا أعرف.
لا أتذكر ماذا حدث
بعد وصول ذلك الرجل إلى هنا.
هل هذا هو؟
نعم إنه كذلك.
سأل عن الرجل الموجود في الغرفة 305.
بعد تخديره،
كنت أنوي قتله
بمجرد أن أغمي عليه.
كما ترى، كنت أقصد أن أضع
حبوبًا منومة في مشروبه.
عيادة هانسول للصحة العقلية
ولكنه لم يكن هناك.
لهذا السبب ذهبت إلى منزل آه جين.
ماذا كانت تفعل
عندما دخلت المنزل؟
لقد كانت مغمى عليها على الأرض.
- ساعدني.
- لكن ذلك الشيطان كان لا يزال يتنفس.
فكرتي الأولى
كانت قتل بايك سون جيو.
أردت التأكد من
أنه لن يقف في طريقي مرة أخرى.
وأردت التأكد من
أنه لن يؤذي آه جين مرة أخرى.
ضربت رأسه بمضرب البيسبول.
هل تقول أنك ضربته
بمضرب البيسبول؟
بينما كان في الأسفل؟
نعم ضربته.
فأخبرني.
لماذا قررت
تسليم نفسك الآن؟
ماذا؟
ماذا تقصد؟
هل هذا غير مسموح به؟
حسنًا...
يُسمح لك بالتقدم.
السيدة بايك.
- افتحه.
- بالتأكيد.
تعال معي.
من هنا من فضلك.
أنت حر في الذهاب.
ماذا؟
لقد كنت محظوظا لأن
مطاردك تقدم إلى الأمام.
مطاردي؟
لا بد أنك لم تعلم.
كان يون جون سيو في منزلك
في يوم القتل.
بينما كنت غائبا عن الوعي،
اقتحم منزلك.
لقد هاجم والدك
الذي كان لا يزال على قيد الحياة حينها
ووجه الضربة القاتلة.
ماذا تقول؟
اعترف يون جون سيو.
إذن أنت حر في الذهاب.
نبذل قصارى جهدنا لخدمة الناس
النجوم لا تشرق إلا على أولئك
الذين ينظرون إليها
أه جين.
أنت من جعلني بهذه الطريقة.
لقد إنتهى الأمر الآن.
أه جين.
اه جين؟
السيد بايك.
السيد بايك؟
ركز.
جون سيو.
إلى أي مدى تريد أن تذهب من أجلي؟
يجيبني.
حفظ
غرفة الموتيل 305
انا من الغرفة 305.
ها أنت ذا.
عيادة هانسول للصحة العقلية
تقرير التشريح
- مرحبا؟
- المحقق.
- مرحبا سيدي.
- أعتقد أنني أعرف متى
لقد جاء الرجل الذي يحمل مشروب الطاقة
إلى الفندق.
كانت الساعة 1:12 صباحًا
يبدو أنني أسقطت ساعتي
عندما فقدت الوعي.
لقد سقطت البطارية،
فتوقف الوقت.
لماذا كذبت؟
قلت أنك ذهبت
إلى منزل بايك آه جين
بعد أن أدركت أن بايك سون جيو
لم يكن في الفندق.
لكن الجدول الزمني غير متناسق،
بل العكس.
بعد العثور على بايك سون جيو ميتًا
في منزل بايك آه جين
ذهبت إلى غرفته في الفندق.
لقد جعلت الأمر يبدو وكأنك قتلته.
إنها ليست الفتاة التي كنت تلاحقها.
لقد قمت بتلفيق الأدلة
حتى تتحمل المسؤولية
فقط حتى يتمكن بايك آه جين من المشي بحرية.
هل اه جين بخير؟
- لقد تم إطلاق سراحها، أليس كذلك؟
- السيد يون!
آه جين لم تخطئ،
لقد عانت الأمرّين.
ماذا تفعل؟
هل تمزح معي؟
لقد كانت حياتها صعبة، أليس كذلك؟
لذا من فضلك!
من فضلك لا تضع اللوم عليها.
انا احبها، حسنا؟
لقد علم والدها بالأمر،
فقتلته من شدة الغضب.
لماذا تتحمل مسؤولية
شيء لم تفعله؟
هناك دليل على أن بايك آه جين
اتصل بتشوي جونغ هو
لقتل بايك سون جيو.
حتى لو لم تكن هي من هددت بالمضرب،
فما زال الأمر جريمة خطيرة.
هذا ليس شيئًا يمكنك تغطيته
بأكاذيبك الرديئة.
لا.
آه جين ما كانت لتفعل ذلك.
إنها مجرد فتاة فقيرة.
دعني أذهب. دعني أذهب!
لقد قتلته! لقد قتلت ذلك الوغد!
ألا تشعر بالأسف تجاه آه جين؟
-اصمت!
- لقد قتلته.
لقد قتلته!
لقد قتلته.
لقد فقد عقله.
نحن نغلقها باعتبارها
جريمة قتل بالقوة الغاشمة من قبل تشوي جونج هو
وتسليمه
للنيابة العامة.
ماذا؟ ماذا تتحدث عنه؟
نحن بحاجة إلى استجواب
بايك آه جين مرة أخرى.
مركز شرطة نوجيونغ
أراهن أنك جائع.
قفز للداخل.
- استمتعوا من فضلكم.
- شكرا لكم.
البلد الذي نعيش فيه هو مكان
حيث لا يستطيع الأشخاص الذين ليس لديهم سلطة
تبرئة أسمائهم
أو حماية ما هو لهم.
نائب المفوض كيم أون
لقد حاول المحقق الرئيسي
أن يعرقل قضيتك.
لقد تم تسويتها أسرع
مما كنت أتوقع.
الآن أنت تعرف.
هذا هو ما يعنيه أن يكون لديك القوة.
هذه القوة؟
يمكنك الحصول عليه أيضاً.
سأساعدك.
سيتم إطلاق سراح Yoon Jun Seo
في غضون أيام قليلة.
أرجو أن تخبرني بما يمكنني فعله
لسداد لك.
يون جون سيو.
ابتعد عنه
لماذا يجب أن أبقى بعيدًا عنه؟
ما علاقة هذا
بعقدي مع وكالتك؟
أه جين، سوف تصبح
مشهورًا بشكل لا يصدق.
سأتأكد من ذلك.
أفعالك، ملابسك
وحتى الكلمات
التي تقولها دون وعي
سيكون لها تأثير هائل
ما يكفي لنقل
مئات المليارات من رأس المال.
ومع ذلك، بمجرد أن تصبح مشهورًا،
سوف يقوم الناس بإثارة هذه القضية مرة أخرى.
وعلاقتك
مع يون جون سيو
سوف يخرج إلى النور.
لن يكشف فقط عن
علاقتك
لكنها ستلقي الضوء أيضًا على
الماضي الذي أردت دفنه.
وهنا سوف تدرك
أن العلاقة التي كانت بينكما
كانت سامة لكليكما.
أنا أحاول فقط التأكد من
عدم حدوث ذلك.
هل هذا أجاب على سؤالك؟
كنت سأقطع العلاقات معه
حتى لو لم تخبرني بذلك.
جريمة قتل على سطح منزل نوجيونغ دونغ 1
كان ذلك خطيراً جداً.
كان من الممكن أن تموت.
لم أفعل ذلك،
وتحررت من أغلالي.
هذا كل ما يهم .
هل كانت تلك حقا الطريقة الوحيدة؟
لهذا السبب قلت لك
أن تبتعد عن هذا الأمر.
وهذا هو بالضبط السبب الذي
جعلني لا أخبرك.
لو كنت أخبرتك بخطتي،
فلن توافق عليها.
هل هذا هو السبب الذي جعلك تستخدمه؟
لقتل والدك؟
لم أطلب منه ذلك،
ولم أجبره.
لقد جاء إلى منزلك لمساعدتك.
لقد خاطر بحياته لمساعدتك.
لقد اتخذ اختياره بنفسه.
لقد أجبرته على فعل ذلك بشكل أساسي.
لقد قمت بإعداده
حتى يتمكن من اتخاذ هذا الاختيار.
هل تشعر بالأسف تجاهه؟
هل هذا هو السبب الذي يجعلك تصرخ علي؟
يؤسفني أن أقول هذا،
ولكنني أشفق على نفسي فقط.
أنا أشعر بالأسف على نفسي فقط.
لم أتمكن أبدًا من عيش
حياة طبيعية مثل الآخرين.
منذ أن كنت صغيرًا،
كنت أقضي كل يوم أتساءل
عندما يتم طردي
أو مدى سوء الضرب التالي.
فلماذا يجب أن أهتم
بآلام الآخرين؟
لقد سئمت من كل ما
يلقيه هذا العالم في وجهي!
أه جين.
اه جين، اجلس.
لقد وعدت بأنني سأعوض
عن خطايا أمي
من خلال عدم ترك جانبك أبدًا.
كان هذا دين والدتك الذي يتعين عليها سداده.
ولكنني أريد أكثر من ذلك بكثير.
من فضلك لا تكن هكذا.
اه جين، من فضلك.
سأجعلك سعيدًا،
تمامًا مثل أي شخص آخر.
أه جين، من فضلك لا تفعل هذا.
أه جين.
جون سيو.
لا تخدع نفسك.
لم تحميني أبدًا.
لو كنت جادًا
بشأن حمايتي
كنت ستقتله
قبل أن آخذ الأمور
بين يدي.
اذهب واخبره.
أخبر تشوي جونغ هو الحقيقة.
لا أستطيع الانتظار لرؤية وجهه
عندما يكتشف أنه تم استغلاله.
أنت...
سوف تدفع ثمن هذا.
ما فعلته لا يغتفر.
لن أحصل على ما أريد
إذا عشت بالطريقة التي تعيشها.
لا تقف في طريقي
ولا تدمر حياتي
لكل الألم الذي سببته
سوف تكون بائسًا
لبقية حياتك.
كل يوم في حياتك
سيكون فارغًا ومجهدًا.
ربما ستعيش بائسًا
لبقية حياتك.
لأني...
لأني أعلم أن...
لا أستطيع أن أتركك.
يجب أن أشاركك عقوبتك
عندما يأتي ذلك اليوم.
ربما تكون على حق.
ولكنك لا تعرف كيف أشعر...
لأنك لم تمشي
في حذائي.
أنت لست أنا...
لذلك لن تفهم أبدًا.
لطفك
سوف يضعني في خطر.
أنت لطيف للغاية.
وبالنسبة لي، هذا بمثابة قيد،
تمامًا مثل والدي.
أنت تستمر في سحبني إلى الأسفل.
ماذا تقصد؟
أنا أقول أن هذا هو وداعا.
أه جين.
سأصعد إلى القمة، حيث لن
يجرؤ أحد على الوقوف في طريقي.
أريد أن أولد من جديد في القمة.
المكان الذي تتجه إليه
قد يكون الأكثر وحدة...
المكان الأكثر بؤسا هناك.
لا أهتم.
ليس الأمر وكأنني أعرف
ما هي السعادة.
إذا وجدت السعادة يومًا ما...
سوف يأتي ذلك على حساب
ألم شخص آخر.
هذا الوهم من السعادة
لن تدوم ابدًا.
أنا متأكد من ذلك.
إذا كان هناك إله،
أود أن أسأله هذا.
"لماذا هو
أنني أحب...
"شخص قاسي إلى هذه الدرجة؟"
بايك آه جين،
النجم الصاعد، يلفت الأنظار
في صناعة السينما
والترفيه.
بايك آه جين، الوجه الجديد
لعلامة الأزياء العالمية Hadere...
الأيقونة الصاعدة...
الممثلة بايك آه جين تتصدر
تصنيفات صورة العلامة التجارية.
أصبح اسم بايك آه جين
ظاهرة ثقافية.
قوة ثقافية
تشكل جيلًا بأكمله
- الأجواء والذوق...
- في مهرجان برلين السينمائي...
إنها تكتسب اهتماما عالميا
من خلال تمثيلها.
لقد نجحت في جذب الأنظار
حتى في السوق العالمية.
- فازت بجائزة أفضل ممثلة...
- الليلة
اسمها يتفوق على
كل الجوائز الموجودة هناك.
إلى أي مدى
ستصبح هذه الشهرة العالمية؟
لقد قضيت كل ليلة مستيقظا
وكل يوم
أغرق في دموعي.
لقد حاولت أن أترك كل شيء يذهب
للتسامح والمضي قدما.
ولكنك اخترت الصمت.
ومع ذلك فقد عاش.
وأنا...
لقد نجوت وحدي من حكمك
تركني أعاني
في هذا الجحيم المروع.
عزيزي X
الترجمة من تأليف هاي ليم بارك